（筆岸(ふでぎし)）“橘城(きつじょう)先生”
“どうしても私を栖鳳(せいほう)中学に⸺”
“ご推薦いただけない
というのですか？”
“本当なんです”
“私は どんなものでも⸺”
“直接 見ずに
描(えが)くことができるのです”
“試しに 力をお見せしましょう”
“私のことを能力者と認め⸺”
“栖鳳中学に
入れていただけないでしょうか”
“お望みならば
もっともっと違う念写を…”
（橘城）“もっともっと
念写したものを送ってくれたまえ”
“というか 君の能力 神かね？”
（筆岸）ああ…
ああ 橘城先生 仰せのままに
もっともっとお送りします
お望みのとおりに
♪～
～♪
（爆発音）
（橘城）ある日
銀座(ぎんざ)の時計塔に大穴が開いた
（爆発音）
同時刻
新世界(しんせかい)のルナパークにも穴
東北本線にも大きな穴
道後(どうご)温泉まで
同じ日 ほぼ同じ時刻に
全国で同時に穴が開いた
（警官）ほら 下がって ほら
通れないよ
下がって ほら
（矢島(やじま)）君 高いとこにも
何かないか探しておくれ
（研究員）了解
（轟音(ごうおん)）
（矢島）えっ？
な… 何だ？ あれは
（ウォーターガン）
この隕石(いんせき)は英国のものとする
いいね？ 日本の皆さん
ミスターイワモトの先を
今回は行ったようだ
次は大阪だ
頼んだよ ピンクゴールド君
（ローズマリィ）
結構 体力要るんだぞ これ
（警官）何者だ？
（ウォーターガン）See you！
（人々のどよめき）
（矢島）ひゃ～
（岩元(いわもと)）そろそろ動けそうか？
フッ
（岩元）矢島さん
（矢島）ん？
（矢島）あっ 岩元君
（岩元）すみません
人員を割けなくて
首尾は どうでしたか？
（矢島）まあ なんとか
採取した物質から
成分を調べてみるよ
聞けば 英国の魔女が…
（矢島）そうなんだよ
茨(いばら)を使う男と黒眼鏡の男が
（岩元）ん？
（原町(はらまち)）黒眼鏡魔女？
（原町）
そんなやつ いましたっけ？
（天羽(あまば)）まあ そいつは置いといて
また昨日も流星事件ですぜ
今度も同時 被害も全国です
これで３回目だ
朝刊にそんな記事あったかな？
（天羽：小声で）
これは夕刊を念写したやつですぜ
えっ 念写？
（淡魂(あわだま)）ハレー彗星(すいせい)の忘れ物かな？
空から星が何十個も降るなんて
怖いよ
（佐々眼(さざめ)）天変地異
それとも何か兵器のような…
事件の起こった場所を
すべて地図に記してみよう
（原町）全国に散らばってますね
（佐々眼）これじゃあ
次にどこに落ちるかも分からないし
被害を食い止めることも…
どこに飛ぶかは分からないが⸺
どこから飛んできたかは
予想できるな
確かに空白地帯が
えっ 国内から？ まさか…
（天羽）ここら辺には
軍事施設や工場なんかはないような
（墨吐(ぼくと)）たぶん 田んぼや畑だらけ
（何かが飛んでくる音）
（墨吐･天羽）ん？
（落下音）
（３人）ひえー！
こ… 攻撃だ！
（生徒たちの叫び声）
（岩元）あっ
（天羽）流れ星が…
岩元さん！
（岩元）みんな よけろ！
（蛇女丸(へびじょまる)）見えませんよ
こんな小さな流星なんか
建物の中もダメだ
（岩元）うっ！
と… 止まった
受け止めたんですか？ 岩元さん
す… すげえ
これは…
（小次郎(こじろう)）うんめえ
ここいらのスイカも
おらたちに食われて喜んでるずら
（悪ガキ）ケケッ 違いねえだら
（種を吹き出す音）
（悪ガキ）ハハッ
おめえ 下手クソだな
（悪ガキ）全然飛んでねえ
（悪ガキ）ああ？
おい 小次郎 見せてやるだら
ええだら
（種を吹き出す音）
見ろよ
山の向こうまで飛んでっちまう
こんなのできるわけねえずら
（小次郎）おらの必殺技
“真(しん)･種ヶ島(たねがしま)”ずら
何なら 皮まで証拠隠滅できるずら
（悪ガキ）小次郎は すげえや
（悪ガキ）おめえは将来⸺
とんでもねえ人物に
なっちまいそうだ
（小次郎）デヘヘヘッ
（墨吐）墨臭くなります
（小次郎たち）あ？
（墨吐）ふん！
（悪ガキ）墨ずら！
（悪ガキたち）うわー！
（小次郎）えっ？
ありがとう 墨吐君
軍人？ なんでこんなとこに？
うっ！
あっ 待て スイカ泥棒！
（岩元）炎は
作物のある畑では使いにくい
それにしても
口で飛ばした種が高速回転して
まるで弾丸のように全国に飛ぶ
とんでもない能力だな
ハァ ハァ ハァ…
クソー なんで軍人が？
俺 そこまで悪いことしてっかな
う… うわー！ 竜？
ひゃー！
（ウォーターガン）ハハハハッ！
実にマジェスティックなスペックだ
そして 実に実戦向きだねえ
復帰第１弾としては
これ以上ない女王へのお土産だ
（小次郎）うっ…
ちょっと汚いが
蒸留すればよくなろう
ウイスキーのようにね
が… 外国人？
フフフッ 珍しいかい？
（小次郎が種を吹き出す音）
（ウォーターガン）
き… きさま まだ口に…
はっ！ いざとなったら
腹の中から戻せるんだら
あれはウォーターガン？
黒眼鏡ってお前か
そういうことか
フン 僕の水竜(ワインドラゴン)からは
逃れられないよ
なにせ ここは畑
水分は膨大だからね！
クソ やめろ
（原町･天羽）あっ
アハハハハッ
ん？ なっ…
ウソだ ウソだ これは…
この薔薇(バラ)は…
（男）捕まえたぜ
（飛沫原(しぶきばら)）こんなんは どうだい？
岩元のオジキ
（２人）し… 飛沫原？
（岩元）フッ
ユ… ユー 生きてたのかい
うっ…
お前こそ 生きてやがるたあ
この場で わっちを裏切ったことの
落とし前⸺
つけさせてもらうぜ
ま… 待て
（地響き）
（飛沫原）ああ？
うわっ…
こっちも薔薇が…
（ウォーターガン）うわっ…
イグニィからの伝言だ
“クリスタルちゃ～ん 元気？”
“また会おうな 岩元”
（くしゃみ）
（橘城）ん？
（クリスタル）何よ
（橘城）いや 何でもないよ
うん…
“バラ”は
こっちがいいなあ
（小次郎）
に… 二度とやらねえから
許してくれよ
こんなひでえ目に遭うと
思わなかったずら
代金は働いて返すから！
いや… だから
盗みのことじゃないんだ
むやみに種を飛ばさないでくれ
って話なの
（小次郎）種？
（原町）そう 種
そりゃあ 無理だら
おら これしか能がねえんだ
迷惑かかってんの
遠くに飛ばし過ぎてんの
山の向こうに飛ばして何が悪い
銀座を破壊してんだよ
（飛沫原）岩元のオジキ
あんたの言う
能力を正しく使うっつうこと
あのガキ見てると
よーく分かるぜ
そうかい
（飛沫原）
わっちをどうするつもりだい？
血から腐った渡世人だぜ
そんなクソでも
受け入れるっつうんなら
なれ合いはしねえが
あんたに ついてってやるぜ
（岩元）思ったより素直なやつだ
あ？
言っておくが
お前が思っているより
過酷な環境にいたやつは多いんだ
俺も含めてな
あ… そうなのかい？
（岩元）まあ その話は いずれ
そうだな
とりあえず飛沫原
（小次郎たちがもめる声）
お前は あのスイカ泥棒君の
指導係をやってもらおうか
なっ… 柄じゃねえよ
いや 似合うと思うぞ
（小次郎）死ぬかと思ったずら
（原町）あー もう！
（ノックする音）
（岩元）失礼します
（岩元）わっ
ん？
（橘城）ふん…
ああ 君か すまないね
大した用事はないんだが…
これ 念写ですか？
“神の能力”だよ
これは“忌(い)ミ家(や)”？
見るだけで目が潰れるという
まさか こんな詳細に…
（橘城）知ってるのか？
さすが岩元君 彼も喜ぶよ
反応欲しがりさんだからね
用というのは もしや…
ああ これ 持ってってくれないか
あまりに数が多くてね
つまり 整理しろと
ハア…
雑務まで俺に任せる気ですか
あなたは
千枚以上あるぞ
ん？
この念写を描(えが)いた人物
今 この学校にいるのですか？
ごちそうさん また来るね
（酔っ払いたち）アハハハッ
（ぶつかる音）
（天羽）アイテッ
（酔っ払い）危ねえぞ クソガキ
（酔っ払い）なんだ 女か
…ったくよ
ヘヘッ 気ぃつけろい
（天羽）ハア…
あ～ いけねえ
ま～たやっちまった
しゃあねえ
こっそり返しとくか
岩元さんに飼われている以上
悪さは最小限にだ
（酔っ払いたち）アハハハッ
（酔っ払い）
ああ ちょっと待ってくれ…
あ～あ？
（酔っ払い）ん？
（酔っ払い）何だ？ この家は
あ… ハッ！
（天羽）しまった 見ちまった
あれは忌ミ家
あっ 昔 うわさになってたな
見たら不幸になるとか
目が潰れるとか
な～にをバカな
ほ～ら 何も起こらねえ
どうせ変なやつが住んでるだけだ
ああ…
（老婆）ううー
（天羽）いいっ！
（酔っ払いたち）わー！
（老婆）ハァ ハァ ハァ…
（酔っ払い）え？ え？
（酔っ払い）おい
ババアが… ババアが来る！
（老婆が何かを話す声）
（酔っ払い）ああー！
（酔っ払い）うう… ひいい…
（天羽）んっ
（酔っ払い）ああ… あ…
（天羽）おいおい おいおいおい
（老婆）ううっ…
（倒れる音）
（天羽）くっ…
（天羽）ダメだ よく見えねえ
でも 分かる
あそこには人がいる
（天羽）…ったく クソ
助けなきゃいけねえじゃねえか
財布を返さなきゃいけねえしよ！
クソ 消えちまう 待てよ
（ノックする音）
（筆岸）誰です？
三年の岩元です
橘城先生に送られていた
念写について⸺
お聞きしたく参りました
（筆岸）入りなさい
（岩元）失礼します
（筆岸）四年の筆岸です
おうわさは かねがね 岩元君
（岩元）先輩が送っていた
千枚にも及ぶ忌ミ家の念写ですが…
（筆岸）よく描(か)けていたでしょう
は？ え… ええ もちろん
ちなみに 2656枚です
あれで全部ですか？
（筆岸）どういう意味でしょう？
私には 送っていない念写が
あるように思えてならないのです
よくぞ
（岩元）忌ミ家の内側の絵
やはり 人の絵がないと思った
岩元君 この家には
関わらないほうがいい
どうしてです？
この絵を見てください
（岩元）あっ
（天羽）よっと…
（天羽）
やっぱり 人がうじゃうじゃいる
うっ このにおいは…
クソ マズい
これ 嗅いじゃ
いけなかったんじゃないか？
手足がしびれる
入るんじゃ… なかった
（客）うおっ！
（客）何だ？
（客）人だ
（客）おい
ぬしのところに運ぶぞ
（天羽）ぬし？
（天羽）うう… ぐっ…
ハッ
（男が何かを話す声）
（天羽）こいつが ぬし？
何つったんだ？
（老婆が何かを話す声）
（天羽）さっきのばあさん
（天羽）うっ… うう…
や… やめろ 無理やり飲ますな
（飲む音）
あっ
（天羽）宇宙が
食道を通っていくのが分かった
あれ？ 目が覚めた
冷たくて甘いかぼちゃ？
あっ 冷たいかぼちゃの汁物
（鍋が煮える音）
（男が何かを話す声）
（天羽）な… 何の肉だ？
く… 食えっていうのか？
（天羽）みんな見てやがる
食わなきゃいけねえ空気が
包んでる
いや しかし 俺も⸺
決して このにおいに
あらがえなくなっている
手足は しびれてるのに…
何の呪いだよ これは！
（天羽）あっ！
ああ…
（天羽）口の中で… 溶ける
肉にしみこんだ煮汁が
俺の粘膜をすり抜けてゆく
うまっ とんじゃいそう
（天羽）な… 何の肉だよ これは
（男）軍鶏(しゃも)です 福島の鍋メシ
お口に合いました？
（天羽）軍鶏？
こんなにやわらかく？
ハッ よく分からん果物が
一緒に煮込んである
そ… そうか よく分からんが⸺
このよく分からん果物の酸味が
肉をやわらかくしている
そんな気がするなあ
は… 箸が止まらない
俺の体は呪われてしまった
ハッ まだ何かあるのか？
やめてくれ もう俺の体は…
（客）ぬし
その甘酒をふるまうのかよ
（客）限定で
なかなかありつけないのに
（天羽）ハッ
（客）クッソー！
どんどん人気になっちまって
あれは貴重品なんだ
（客）客 減らすために
もっと悪いうわさ流さなきゃ
（男）ブハハッ やめておくれよ
（飲む音）
（天羽）ぐあー！
今 分かった
ここにある張り紙
これは料理のお品書きだ
“ぬし”とは このお店のご主人
あのばあさん給仕は母親か？
そして
見たら呪われるという うわさ
（客たちが談笑する声）
あれは ここの客が流したウソ
わっ さっきの酔っ払い 元気そうだ
あとでこっそり財布を返しておこう
いや しかし
確かにこの店は人に教えたくねえ
（店主）お客さん
もじがじで栖鳳中学の方でずか？
（天羽）え？
（店主）いや あなた方のお仲間が
よぐ来でまじだよ
念写したメシがあまりにうまそうで
食べに来だって
今度 おらの絵も描(か)いてくれるって
言っでまじだ
（筆岸）この男は⸺
念写に気付いているのかも
しれないのです
ハッ
やつがここで何をしているのか
これ以上 調べれば
私は何をされるのやら
私は もう恐ろしくて⸺
これ以上
念写をすることができません
（岩元）あれ？
これ“鯖(さば)ノ味噌(みそ)煮”って
読めませんか？
え？ な… 何をおっしゃいますか
まさか ハハ… そんなこと
（天羽）ご主人 能力者？
いや 確かに
ここまで人をひきつける味と酒
ありえる
（老婆）ありがとうごぜえまじだ
（天羽）いいぞ
こりゃあ いい店 見つけた
（岩元）すまんな 総一郎(そういちろう)
手伝ってくれて
岩元さん
こりゃあ 何の資料です？
忌ミ家だ
（天羽）あ…
知ってるか？
いろいろうわさがあるんだが
あっ 聞いたことあります
俺もうわさ聞きますよ
悪いうわさ
君は よく街へ
出歩いているだろ
もし 何か知ってたら
教えてくれないか
（天羽）ん～ あ～
岩元さんだからな
でも… うーん どうしよっかな
旦那もついてきそうだし
（２人）ん？
♪～
～♪